الرجل المثلي اللطيف القلب جينيتشي هاتانو
يسعى وراء الحب.
أنا معجب بك!
‎سابقًا على ‎المنزل المختار
كانت حبيبته حديثة الانفصال،
مدرس المدرسة المتوسطة، ساكو ساكوتا.
يبدو أنك تستمتع بوقتك.
طالب ساكو المزعج،
هوتارو كوسونوكي،
عرض عليها مبلغ 30 مليون ين
اختلسته والدتها،
تتوسل إلى جينيتشي أن يتظاهر بأنه والدها.
ولكن عندما يظهر والد هوتارو الحقيقي
من أجل المال...
أنا والدها.
إن الشخص المثلي الذي يطلق على نفسه لقب
أب هو أمر غريب.
إنه ليس غريبا على الإطلاق!
لقد استعرت وحدة فارغة.
أنا أؤيدك
في التظاهر بأنك والدها.
الآن، مع انضمام ساكو إلى العائلة المزيفة،
الحياة العاطفية لجينتشي تنطلق!
أقنعه أن هذا هو القدر.
نعم إنه القدر.
وفي الوقت نفسه، والدة هوتارو، توموي،
التي كانت هاربة،
يرسل رسالة موجهة إلى ...
موقع توزيع حساء ميسو لحم الخنزير وكرات الأرز
نحن نقوم بتوزيع عينات مجانية!
يرجى أن تأخذ وقتك
و تتحرك للأمام في الخط.
ها أنت ذا.
هل تعلم أن الطعم يصبح أفضل
إذا أضفت إليه الميرين الحقيقي؟
لحساء الميسو، يُخفف النكهة.
سوف يكون لدي بعضًا جاهزًا في المرة القادمة.
حقاً؟ شكراً جزيلاً.
مهلا، مهلا.
هل صحيح أن الميرين مضاف إلى هذا؟
لا.
هيا، هذا أقل ما يمكنك فعله!
هل هو اتجاه الآن؟
- آسف لإزعاجك بهذا القدر من الأشياء.
- لا تقلق.
نحن جيران رسميًا الآن.
أعتقد ذلك.
واحد…
إذا قمت بإعداد كمية كبيرة من الطعام،
فسأحضر بعضًا منها.
يبدو أنك مستعد تمامًا للقيام بذلك.
مُطْلَقاً.
السيارة أصبحت ضيقة
وأريد أن آخذ وقتي
في البحث عن مكان جديد، لذلك انتقلت إليه.
يمين.
بمجرد وصول أثاثك، سأساعدك
ضعها معًا.
هل أنت متأكد من أنه يجب عليك فعل ذلك؟
-هاه؟
-هوتارو.
ستبدأ نهائياتها غدا.
ماذا تريد؟
-سمعت أن لديك امتحانات قادمة.
-نعم.
مهما كانت المهنة التي تقررها،
أليس من الأفضل أن ندرس من أجله؟
أنا أكره الاختبارات.
-لا يزال عليك أن تأخذهم.
-لماذا؟
من أجل مستقبلك.
هل أملك واحدة؟
هل أساعدك في الدراسة؟
أنت مزعج.
-هل أنت متأكد من أنني أستطيع الدخول؟
-لقد قلت أنك ستساعد.
-حسنًا إذن.
-انتظر!
امسح قدميك أولاً.
حسنًا، لنبدأ بسؤال.
سيحتوي الاختبار على أشياء
غير موجودة في الكتاب المدرسي.
ماذا؟
معلمك حقا سيئ، أليس كذلك؟
إنه السيد ساكوتا، على أية حال.
أنا متأكد من أن بعضها سيكون من الكتاب.
-من يعلم؟
-حسنًا، التالي.
"عندما يمر القمر
بين الأرض والشمس
والشمس مخفية تماما
بالقمر،
ما اسم هذه الظاهرة؟
يأس.
حسنًا، يصبح الظلام حالكًا،
لذلك قد تشعر بهذه الطريقة،
لكن يطلق عليه "كسوف الشمس الكلي".
السؤال التالي: " الكسوف الشمسي الكلي القادم الذي سيُرى في اليابان
سيكون في أي عام؟
بعض السنوات البعيدة بشكل مثير للسخرية.
أنت على حق، ولكن الجواب هو عام 2035.
التالي. "عندما يدور جرم سماوي
حول آخر،
ماذا يسمى؟
لا أعرف.
-الثورة.
-هل الأمر يتحسن؟
هممم؟ هل تتحسن؟
آه، الثورة، كما هو الحال في عدم التغيير
للأفضل،
ولكن من حيث المدار.
"تسمى حركة الجسم السماوي الذي يدور
حول محوره؟"
أن تكون على قيد الحياة!
حسنًا، أعجبني هذا الجواب.
لكن الجواب هو الدوران، حسنًا؟
"في الفضاء الخارجي، كل النجوم
"تفعل ماذا؟"
-لا أعرف بعد الآن!
-التلميح هو نفسه كما في السابق.
-أن تكون على قيد الحياة!
-الدوران.
عذرا على المقاطعة!
لقد كنت أمارس التصوير الفوتوغرافي في الآونة الأخيرة.
هل تمانع في أن تكون نماذجي لبعض الوقت؟
قل جبن!
ها أنت ذا.
بخصوص إمدادات الغاز، سيدتي صاحبة المنزل…
-ممتاز، انضممت إلينا أيضًا!
-نعم.
-ماذا يحدث؟
-قف هنا.
‎نعم.
حسنًا، قل الجبن!
شكرًا لك.
ما هذا؟
-كنت تقول إمدادات الغاز؟
-نعم.
-تعال من هنا.
-هاه؟
ماذا، هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
-قليلاً.
-قليلاً؟
لقد درستُ بما فيه الكفاية. شكرًا لمساعدتك.
لن تتمكن من الالتحاق بالمدرسة الثانوية
بهذا المعدل.
أنا لا أعرف حتى إذا كنت سأذهب.
-هل تخطط للعمل؟
-لا أعلم.
لا يمكنك أن لا تعرف!
إنه ليس خطئي.
أنا لا أعرف حقا، هذا هو السبب.
لا اعرف شيئا!
حسنًا، في موقف كهذا...
نحن لا نستطيع أن نلومها حقًا، أليس كذلك؟
نحن لا نستطيع ذلك حقا.
لكن هذا لا يجعله مقبولا.
لو عادت قريبا.
أمها، هذا هو.
حتى لو فعلت ذلك فهي مجرمة!
ربما تم اتهامها زورا.
أنت متفائل للغاية.
اتركها لي.
على أية حال، أنا في طريقي للخارج.
ت-إلى أين؟
هل يمكننا أن نلتقي؟
فقط نحن الاثنان
بواسطة توموي كوسونوكي
هذه مهمة ضخمة…
مرحباً!
ما هي الأسئلة
التي ستكون في اختبار العلوم؟
دعني أرى... سيكون ذلك في الصفحة الخامسة -
كما لو كان هذا شيئًا يجب مشاركته!
مرحبًا!
جيب!
إنه هنا.
بجد؟ مستحيل...
-ما معنى هذا؟
-هاه؟
لقد انفصلت عنه، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك. اعتقدت أن
المزيد من الأيدي سيساعد.
هناك الكثير من الناس الآخرين...
-بالإضافة إلى ذلك، أنا أحب ذلك.
-ماذا؟
الجزء الذي يقرأ فيه الدليل.
-هذه سلالة نادرة.
-صحيح؟
مرحبًا، هل لديك مانع من مساعدتي في هذا الأمر؟
بالتأكيد!
لقد مر وقت طويل.
هل أنت متأكد أنك لا
تحتاج إلى تنكر أو أي شيء؟
الأخبار لم تعد حتى تعرض ذلك بعد الآن.
ما هو العمل اليوم؟
مرحباً.
هل قررت طلبك؟
-قهوة مثلجة من فضلك.
-حسنًا.
إذن ما الأمر؟
لقد تفاجأت بالرسالة.
لم يكن لدينا
محادثة حقيقية من قبل.
اعتقدت أنه ربما كان المقصود
بهوتارو عن طريق الخطأ.
هؤلاء…
أريدك أن تعطي هذه إلى هوتارو.
هل تقصد هؤلاء؟
ستفهم ذلك عندما ترى ذلك.
هل فعلتها حقا؟
لهذا السبب هربت.
أرى. حسنًا...
فهمتها.
شكرا لانتظارك.
صودا الكريمة والقهوة المثلجة.
من فضلك استمتع.
ربما ليس هذا هو الوقت المناسب لهذا الطلب.
لقد جئت هنا اليوم
لأعيدك معي.
في البداية، اعتقدت أنكما
ستعيشان معًا.
قلت، "واو، لقد تصاعد الأمر بسرعة."
هل أنت فضولي؟
لا، أنا من النوع
من يمكنه العودة إلى كونه صديقًا
لحبيبته السابقة؟
أعتقد أن ساكو أيضًا.
أنا عادة ما أقطع الاتصال.
-منطقي. لا عجب في ذلك.
-ماذا تقصد؟
-اذهب إلى اليمين قليلاً.
-صحيح؟
آه، ليس هذا الجانب! عادةً ما يسلك الناس
الاتجاه المعاكس.
وضعك الطبيعي ووضعي الطبيعي مختلفان!
عندما يقول الناس يمينًا أو يسارًا
في هذه الحالة،
ألا يفترض الطرف الآخر
أن الأمر يتعلق بيمينه أو يساره؟
إذن كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
نعم، نعم. خطأي.
يا له من رجل عجوز غاضب.
-هل قلت لي للتو أنني عجوز؟
-عمري 33 سنة.
-أنت شاب.
-أرأيت؟
وهذا يثبت أنك الرجل العجوز.
هل يمكنك الإسراع من فضلك؟
هل يمكنك الإسراع؟
نعم نعم.
ما هذا؟
ساندويتش كريمة الزبدة الذي قمت بحجزه.
أنت تحبه حقًا، أليس كذلك؟
لا تجرؤ على أكلها!
انتظرتها ثلاثة أشهر!
نعم نعم.
حسنًا، الخطوة الأولى…
قبل ذلك،
هل أنت جائع قليلا؟
ألا تريد شيئا لتأكله؟
ماذا عن ساندويتش؟
إن الهروب يكلف المال أيضًا.
أوه، صحيح.
كل الأموال مع هوتارو.
نعم.
فهل كان الأمر كذلك بالنسبة لهوتارو بعد كل شيء؟
هل اختلست من أجل هوتارو؟
لا،
هذا ليس هو.
لقد فعلت ذلك لنفسي.
-كوينوبوري.
-ما الخطب؟
-لا أفهم هذا الجزء.
-أي جزء؟
أنا نوعا ما أشتهي البطاطس المقلية.
-انظر!
-لا يمكن!
كوبون يمكنك من خلاله الحصول على البطاطس المقلية مجانًا!
-رائع!
-أنا جائع جدًا!
-دعنا نذهب الآن.
-أنا متحمس!
-هل بالفعل؟
-نعم، دعنا نذهب.
ناتشي، أنت أيضًا!
هاه؟
سنحصل على بطاطس مقلية مجانية.
سوف أمر
لماذا لا تنضم إليهم؟
الدراسة هي الأهم.
هل انت ذاهب الى المدرسة الثانوية؟
-نعم.
-وبعد ذلك؟
ماذا تقصد؟
دعنا نذهب، هوتارو!
أتساءل لماذا
بدأ ناتشي فجأة في الدراسة.
ربما تريد أن تصبح غنية؟
انتظر. هل عائلة ناتشي فقيرة؟
لست متأكدا.
ما هو اسمها الأخير؟
لا أعرف.
في أي مدرسة تذهب؟
ليس لدي أي فكرة عن ذلك أيضاً.
ماذا، هل أنت فضولي؟
لقد أدركت للتو أنني لا
أعرف أي شيء عنها في الواقع.
لذيذ!
هذه هي النعيم المطلق.
هل يعجبك هذا كثيرا؟
كان يأخذني إلى أماكن البيتزا كثيرًا.
اه، ذلك المكان في ميغورو؟
لا يمكننا الذهاب إلى هناك بعد الآن.
ماذا؟ لماذا؟
ذهبت هناك مؤخرًا مع صديق،
من هو الرجل المثلي الآخر؟
كنا نشرب الخمر
وانجرفت.
أعتقد أن الجميع سمعونا
نتحدث عن حياتنا العاطفية.
لقد لاحظت أن الناس ينظرون إلينا،
ولكن بعد ذلك، هذا الرجل على الطاولة المجاورة يقول،
ماذا يفعل المثليون هنا؟
ماذا بحق الجحيم؟
ربما كان يعتقد أننا نلتقي فقط
في منطقة المثليين أو شيء من هذا القبيل؟
على أية حال، كان الجميع يحدقون أيضًا،
ولم أكن أريد أن أسبب
المزيد من المشاكل، لذلك غادرنا.
وبعد ذلك لم نستطع العودة إلى هناك.
ألا تحصل على أشياء مثل هذه؟
لم يعد الأمر واضحا في الآونة الأخيرة،
لكن نعم، لقد حدث ذلك كثيرًا
في الماضي.
"المثليون جنسيا معديون!" وما إلى ذلك.
أشعر أنه منذ ذلك الحين وحتى الآن،
لقد كان الناس ينظرون إلينا باستخفاف.
أدركت أنني كنت أتعرض للاحتقار.
بواسطة من؟
المجتمع ككل، على ما أعتقد؟
هذه صورة رائعة.
عندما كنت أبحث عن عمل،
لقد كان عصر الجليد في التوظيف.
لم تكن لدي أي فرصة عمل حقًا.
بغض النظر عن حجم الشركة،
يبدو أنهم كانوا يوظفون
شخصين أو ثلاثة فقط
كموظفين بدوام كامل.
أعني،
من يستطيع المرور أصلًا؟
بدا الأمر مستحيلًا.
لقد كانت تلك أوقات صعبة.
انتهى بي الأمر كموظف متعاقد
القيام بالمحاسبة.
-نفس الشركة طوال الوقت؟
-نعم.
يجب أن تكون كفؤًا حقًا.
لا، في الواقع، كنت عديم الفائدة إلى حد كبير.
السبب في عدم إنهاء عقدي
كان ذلك لأنني لم أكن "مزعجًا".
ماذا تقصد؟
هل تعلم كيف أن النساء اللواتي يعارضن
أو لديهن حس قوي بالعدالة
تُسمى غالبًا بـ "المزعجة"؟
"هذا البند في العقد غريب."
"هل يمكننا أن نفعل شيئا بشأن الأجور؟"
يُعتبر هذا "مزعجًا".
لقد كنت فقط في حالة تشتت،
ولم أفكر في أي شيء.
بعد ولادة هوتارو،
لقد كان لدي وقت أقل للتفكير.
لقد اضطررت إلى شراء الطماطم المخفضة،
التحقق من موعد انتهاء صلاحية نقاطي، وما إلى ذلك.
كان رأسي مليئًا بأشياء مثل هذه.
مع الشركة، كنت أقول فقط،
"حسنًا، حسنًا، حصلت عليه."
لم يكن هذا "مزعجًا" في كتبهم.
ربما هذا هو السبب وراء
تجديد عقدي.
كل من انضم في نفس الوقت،
كبار السن، والصغار، والأقران على حد سواء،
إذا كانوا "مزعجين"،
لقد غادروا أو تم استبدالهم.
-مرحبا بكم.
-طاولة لشخص واحد.
خذ مقعدا هناك.
شكرًا لك.
-عفوا.
-نعم؟
إنه بارد قليلاً، فهل بإمكانك
رفع درجة الحرارة؟
بالتأكيد.
ربما تعتقد أنني "مزعج".
لقد كنت أشعر بالبرد أيضًا، لذا فأنا سعيد
لأنك قلت شيئًا.
شكرًا.
آسف، أنا فقط نوعاً ما
دع كل شيء يخرج.
هل كنت تحتفظ بها في داخلك؟
-مرحبا بك.
-شكرا لك.
هل لديك أي شيء فيه القليل من الركلة؟
أريد أن أكون متحمسًا.
إذن... أين كنت مرة أخرى؟
لماذا فعلت ذلك؟
منذ عام مضى،
انضم شاب كموظف متعاقد،
وأصبح موظفًا بدوام كامل.
شيء لم أتمكن أنا ولا النساء الأخريات
من تحقيقه، حتى بعد عقود من الزمن.
وقد فعل ذلك في عام واحد فقط.
لماذا كان ذلك؟
بالضبط!
لماذا، صحيح؟
لم أستطع التوقف عن أن أكون
"مزعجًا" لفترة أطول،
فسألت عن السبب.
وكانت تلك "15 دقيقة".
هاه؟
ذلك الشخص
كان يأتي قبل 15 دقيقة
مني كل صباح
وغادرت بعد 15 دقيقة مني.
تم تقييم تفانيه.
-ماذا؟
-كنت مثل، "ماذا بحق الجحيم؟"
وإذا "15 دقيقة"...
لو كان هذا هو السبب حقا...
كانت الـ 15 دقيقة الإضافية في الصباح مخصصة لي
هؤلاء الحمقى الذين قالوا أشياء مثل
"إن المظهر الجميل هو جزء من وظيفتك"
لذلك كان علي أن أضع الأساس.
الـ 15 دقيقة التي غادرت فيها مبكرًا...
كانت من أجل هوتارو.
لقد كان علي أن أعد لها وجبات الطعام.
لذا، الشاب
كان يرتدي مكياج؟
هل قيل له أن يبدو جميلا؟
هل كان لديه أطفال؟
هل كان عليه القيام بالأعمال المنزلية؟
توقعت ذلك.
ربما لن يفهم معظم الرجال
ماذا تعني هذه الدقائق الخمس عشرة.
حينها أدركت...
لقد كنت أتعرض لانتقادات شديدة
طوال الوقت لمجرد أنني امرأة.
ذات مرة انزعجت بشأن أمر ما،
بدأت ألاحظ كل شيء.
عندما نظرت في الأمر باستخدام
خبرتي المحاسبية الممتدة لعقود من الزمن،
كانت هناك فجوة في الأجور
بين الرجال والنساء.
خمسمائة وأربعة ين في الساعة.
وأما لماذا كان هناك اختلاف،
لم يكن هناك سبب مناسب لذلك.
في البداية، كانت النساء يشغلن أغلب الأدوار التعاقدية .
حتى النساء اللاتي كن
موظفات بدوام كامل
وتركت بسبب الزواج أو الحمل
لم يتمكنوا من العودة إلى العمل بدوام كامل،
وانتهى بهم الأمر بالعمل في وظائف مؤقتة.
وفي نهاية اليوم،
إذا كان لديك أطفال،
فلا يمكن أن يكون جدولك مرنًا،
وكان هذا الأمر محل استنكار أيضًا.
ولكن كل هذا لم يكن خطأنا.
لذلك، حاولت حسابه.
المال لم أحصل عليه
لأنني كنت موظفًا متعاقدًا.
المال الذي لم أحصل عليه
لأنني امرأة.
أموالي…
كل ذلك يضاف إلى…
32,261,570 ين.
هل اختلست هذا المبلغ؟
لا.
حسنا، نعم…
ولكن هذا ليس السبب الذي جعلني أحسبه.
لقد فكرت للتو،
"واو، هذا هو مقدار ما وصل إليه الأمر."
ولكن لم أستطع أن أفعل شيئاً حيال ذلك.
ثم لماذا؟
ورقة السيرة الذاتية.
-هوتارو؟
-نعم.
عندما أحضرته إلى المنزل،
سألت: "هل يمكنني الذهاب إلى المدرسة الثانوية؟
هل يوجد واحد رخيص؟
لقد أكدت لها
أنه في الوقت الحالي، لا يتعين علينا دفع
رسوم دراسية، وهناك إعانات،
لذلك لا داعي للقلق.
لقد ضحكت فقط.
ولكن بطريقة ما…
إنه يلسع.
ما أرادت أن تفعله
ما أعجبها
أي مدرسة ثانوية أرادت الذهاب إليها؟
أكثر من تلك الأشياء،
رؤية هوتارو تقلق بشأن المال بدلاً من ذلك
جعلني أشعر بالسوء.
ثم بام!
فجأة، العدد
32,261,570
ظهرت في ذهني.
و…
لقد أصبحت غاضبًا نوعًا ما.
في البداية،
أخذت الـ 170 ين وأنا جالس
على مكتب رئيسي
على نزوة.
لم يتم القبض علي.
بعد ذلك،
لم أستطع العودة.
مائة وسبعون ينًا
أو 32,261,570 ين... كل ذلك هو نفسه!
لا، ليس كذلك.
أردت أن أكون
النوع من الأمهات التي لا تجعل
طفلها يقلق بشأن المال أبدًا.
لقد أردت ذلك.
لقد فعلت ذلك حقا.
لهذا السبب سرقت...
المال.
لقد فعلت ذلك لنفسي.
-متى؟
-في وقت ما في المستقبل.
-المستقبل، هاه؟
-أوه، هذا ناتشي.
ماذا؟ أنت على حق.
"حاد بشكل مدهش"؟
ماكينة حلاقة مقابل 199 ين
لا، هذا هو الخطأ!
هذا يذهب إلى هنا، أليس كذلك؟
تمام.
ثم هذا المسمار يذهب هنا؟
-لا، كلاكما مخطئ!
-نحن الاثنان مخطئون؟
كيف يمكنكما النظر إلى نفس الرسم البياني
ولا تزالان تائهين؟
هل ترون أشياء مختلفة؟
انسى الأمر. سلمه! أوه!
أعتقد أن هذه هي نتيجة
عدم محاولة التحدث عن الأمر.
لقد سحبته بقوة شديدة.
لأنه لا يمكنك حتى قراءة
التعليمات بشكل صحيح.
إنه يؤلمني
ها أنت ذا.
شكرًا.
ما الأمر هذه المرة؟
-خاتمي مفقود.
-أي خاتم؟
يرى؟
-أوه، الغبي.
-صحيح!
إنه ليس هنا
هل هو في هذه الغرفة؟
-ربما.
-هناك دائما ذلك
شخص واحد يفقد الأشياء
بطرق غريبة، أليس كذلك؟
هل تتظاهر عادة بأنك متزوج؟
نعم.
حسنًا، وخاصةً في العمل.
إنه مريح.
إنها علامة سهلة.
لا يسأل الناس بشكل مباشر،
"هل لديك صديقة؟"
أو "هل تخطط للزواج؟"
إنها في الأساس
أداة تحويل صغيرة.
-ماذا تقصد؟
-كما تعلم، مثل حزام الفارس.
أو ماجيك كومباكت.
عنصر يسمح لك بأن تكون شخصًا عاديًا.
إنه يجعلك تشعر بأنك
تندمج مع المجتمع.
ربما هذا هو السبب في أنك لم تتأقلم أبدًا؟
-ماذا؟
-لأنك تخفي وتكذب بشأن ذلك،
لذلك لا يتغير شيء أبدًا.
ليس الأمر وكأننا
بحاجة إلى نشره.
إذا قلنا جميعًا أننا مثليون جنسياً
عندما سئلنا،
ربما يتغير العالم،
هذا ما أفكر به أحيانًا.
في البداية، ربما الناس لا يعرفون
أننا موجودون في كل مكان.
هذا هو السبب وراء وجود التحيز، على ما أعتقد.
لأننا غالبًا ما نتعرض للأذى منه
في البداية،
حتى لا يقول الناس شيئا.
ليس هنا!
لقد ذهب الخاتم.
إنه رخيص على أي حال، ولا توجد أي مشاكل.
شكرًا لك.
دعونا نجمع السرير!
فقط من كوني امرأة بنفسي،
لقد مررت بتلك اللحظات التي تقول فيها "عفوا؟" أيضًا.
يمين.
في أيامي، كان الأمر عكس
ما حدث لك، توموي.
لقد حدث أنني ولدت في وقت جيد.
وكان الاقتصاد مزدهرا.
لقد تخرجت من مدرسة ثانوية تجارية
وحصلت على وظيفة في إحدى الشركات
الموجودة في تلك المباني المكتبية الضخمة.
كنتُ في غاية السعادة. شعرتُ وكأنني سأصبحُ
من سيدات المكتب الأنيقات.
هذا جميل، مليء بالتألق.
ولكن بعد ذلك، كانت هناك تلك
الجلسات التدريبية،
وتم فصلنا حسب الجنس.
نعم.
حصل الرجال على كتيبات وتعليم في الفصول الدراسية.
وتخيلوا ماذا كان على النساء أن يفعلن؟
- ماذا كان؟
- على أكواب الجميع،
كان علينا كتابة الأسماء. يدويًا.
واحدًا تلو الآخر.
هاه ماذا؟
كانت جميع الأكواب من نفس اللون الأبيض.
لذا، "أوكي"، "كاتسوماتا"،
"تاناكا"، "واتانابي"،
وهكذا دواليك…
هذا لا معنى له على الإطلاق.
أنا أوافق؟
قالوا لنا "هذه مهمتكم الأولى،
"لذا أعطي كل ما لديك."
سخيف.
"إذا كتبت الفتيات الصغيرات الأسماء
وحتى نتذكرهم أيضًا،
"سيكون ذلك بمثابة تحفيز للموظفين الذكور"
كان ما قاله الرئيس.
مقزز.
حتى بعد تلك المهمة الأولى،
قالوا أن النساء أكثر تفكيرًا
واستمر في إلقاء المهام علينا.
إن كون الشخص متفكرًا أم لا
يعتمد على الشخص نفسه.
بالضبط.
أوه، هل حصلت على ذلك من قبل؟
مثل، "نود أن نعرف
وجهة نظر المرأة في هذا الأمر".
هذا يعتمد على الشخص أيضًا، أليس كذلك؟
بالضبط!
أعتقد أن الأمور لم تتغير كثيرًا
منذ وقتي.
-صحيح؟
-ولكن...
لا أستطيع أن أقول أنني أستطيع التعاطف بشكل كامل
مع ما مررت به.
شكرا لانتظارك.
هذا ضخم!
من فضلك استمتع.
دعونا نفعل هذا!
لقد تركت وظيفتي بعد ثلاثة أشهر.
لم تكن حياة المكتب هي ما تخيلته.
أردت أن أقوم بعمل أكثر فائدة
وأن يتم الاعتراف به والثناء عليه.
أردت أن أفعل أشياء مثل هذه،
ولكنني لم أستطع.
ماذا فعلت بعد الاستقالة؟
كان والدي يديران مبنى سكني.
لقد ساعدت هناك قليلا
وأمضيت وقتي في فعل ما أحب.
أرى.
لقد كان لدي شعور بأن علي أن أصنع
شيئًا من نفسي،
لذلك حاولت القيام بجميع أنواع الأشياء.
ولكن في النهاية، لم أصبح شيئا.
لا زواج. لا اطفال.
كما ترى، عائلتي
كان لديها مبلغ جيد من المال،
حتى أتمكن من العيش بهذه الطريقة.
لم أكن أحمل ضغينة
ضد هذه الشركة أبدًا
أو تصرف بشكل خطير...
أو التورط في أي جرائم. لا شيء.
لقد عشت حياة هادئة.
ولهذا السبب لم أستطع أبدًا أن أقول
"أنا أفهمك تمامًا".
وربما لن
ترغب في سماع ذلك مني.
وشيء آخر.
لقد شعرت بأنني يجب أن أقول هذا
منذ أن تلقيت الرسالة.
-ما الأمر؟
-إنه يتعلق بهوتارو.
لو كنت في مكانك،
فلن أتركها خلفي أبدًا.
حتى لو اضطررت إلى الركض،
فسوف آخذها معي.
أعتقد أنها طفلة قادرة.
يبدو أنها بخير تماما.
لكن
الخيانة من قبل الأشخاص الذين يثقون بهم أكثر من غيرهم.
لا يمكنك أن تدع طفلاً يختبر ذلك.
حتى لو كان ذلك يعني ترك المال
خلفك أو عدم تركه.
أفهم.
لا، لا تعود. لهذا السبب
لا تعود، أليس كذلك؟
لماذا تستمر في الركض؟
لقد كان هذا الشخص من الشقة لطيفًا مع هوتارو،
وهذا هو معلمها.
إنه سوف يعيش معنا أيضًا.
ألا يمكنك العودة؟
هناك شيء يجب علي أن أفعله بالتأكيد.
حقًا؟
أنا…
لكي أصبح أمًا مناسبة
لهوتارو مرة أخرى،
هناك شيئا يجب أن أفعله.
هوتارو…
عندما تتلقى هذه المفاتيح،
سوف تفهم.
أحتاج إلى مزيد من الوقت…
لو سمحت.
هل له علاقة
بما يجب عليك فعله؟
فقط لفترة أطول قليلا.
انا أتوسل إليك.
حقاً؟ فقط قليلاً؟
-نعم.
-من الأفضل أن تفي بوعدك.
أو سأطلب من الشرطة أن تأتي.
ب-الشرطة؟
لقد جاؤوا إلى الشقة للسؤال عن
بعض الأمور، في حال حدوث أي شيء.
سأحافظ على وعدي.
وفي هذه الأثناء، سأعتني بهوتارو.
هل أنا شريكك الآن؟
ربما أنت كذلك.
لقد بدأ الأمر يصبح مثيرا.
واحد…
لقد كنت أتساءل
عن ذلك لفترة من الوقت.
الذي - التي.
هل هي تتصل بنا؟
يبدو أن الأمر كذلك.
-لقد فات الأوان لذلك الآن.
-نعم، أعلم.
هل تابعتني؟
هل تريد الذهاب إلى هذه المدرسة الثانوية؟
حسنًا، إنه موجود في قائمتي، على ما أعتقد.
أنت تفكر حقًا في مستقبلك، أليس كذلك؟
مستقبلي…
أنا لا أعرف ذلك حقًا، ولكن...
انظروا! الناس الذين يسيرون هناك،
الناس يركضون هناك،
والناس يرمون الكرات هناك...
حواجب الجميع رقيقة، أليس كذلك؟
-هاه، الحواجب؟
-أريد أن أحلق حاجبي.
ما الذي يمنعك؟
حسنًا، مدرستي المتوسطة لا تسمح بذلك.
ثم سمعت إشاعة.
المدارس ذات الدرجات العالية
والشركات الذكية
تتيح لك حلاقة حواجبك.
قواعدهم فضفاضة.
أنت حر في فعل ما تريد.
لهذا السبب تدرس؟
أريد فقط أن أحلق حاجبي بحرية
دون أن أتعرض للمشاكل بسبب ذلك.
هذا هو المسار المهني الذي اخترته.
-مرحبا!
-آسف.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تحدق
في تلك الشفرة؟
هل رأيت ذلك؟
إذا درست شيئا فشيئا،
ربما أستطيع الحصول على حواجب رقيقة.
بحلول الوقت الذي أصبحت فيه حواجبي رقيقة،
سوف تتحسن أحوال والدي وأموالي وأشيائي ،
وأنت، وباياشيكو، وميوجا،
سوف تقومون بعمل عظيم أيضًا.
سيكون من الرائع لو تمكنا جميعًا من الغناء
والرقص وإقامة حفلة.
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
لذا…
سأدرس بجد لاختباراتي.
ياي!
لقد انتهينا أخيرا!
هل نحملها؟
في واحد، اثنان…
كم من الوقت مضى
منذ أن نمت في السرير؟
حوالي ستة أشهر.
-ألست متحمسًا؟
-يمكنك قول ذلك مرة أخرى!
جميل وتم الانتهاء منه.
تمام!
جيد.
ماذا جرى؟
لقد سقط شيء ما.
من أين؟
ليس لدي فكرة.
ربما احتياطي؟
تلك الموجودة في الحقائب.
أوه، مهما يكن.
-هل لن يصبح الأمر مهتزًا لاحقًا؟
-فقط انسى الأمر.
أنا متعب.
أليس هذا بديلاً مثاليًا
لما تعرفه؟
-لماذا؟
-إصبعك الأيسر.
ألا يبدو الأمر محرجًا؟
لا، تصميم طليعي، كما أعتقد.
هل تعتقد ذلك؟
هل تعلم؟ سأشتري لنفسي خاتمًا،
كأي شخص عادي.
أليس هذا مضيعة؟
بعد سنوات من الآن، لن تحتاج إليها، أليس كذلك؟
الخاتم الوهمي.
هل سنكون في هذا النوع من العصر؟
هل سيأتي بهذه السرعة؟
لا أعرف.
سيأتي يوما ما.
انا فقط أعلم ذلك.
آمل أن تكون على حق.
آسف لأنني أجبرتك على مشاركة بارفيه جامبو
مع شخص غريب تمامًا.
إنها المرة الأولى التي أتناول فيها واحدة بهذا الحجم.
نفس الشيء هنا. إنه لأمر مدهش.
-إنها المرة الأولى بالنسبة لي أيضًا.
-ماذا؟
أردت فقط أن أحفز نفسي نفسيًا،
لذلك قمت بطلبه.
ولكن لا توجد طريقة أستطيع من خلالها أن أتناول هذا الطعام بمفردي.
أوه، أنا آسف جدًا!
آسف!
-يا إلهي...
-لا تقلق بشأن هذا الأمر.
هل تحضر نفسك
للبحث عن شقة؟
عذرا، لم أقصد أن أرى ذلك.
أنا أفكر في شراء شقة.
لذا، أنا أعمل بجد،
أحاول أن أدخر قصارى جهدي.
هذا مثير للإعجاب.
نعم محترمة جداً
اليوم، كنت أتحقق من
بعض الشقق التي أهتم بها
بينما كنت أتجول.
أرى.
هاه؟
-أليس هذا خطأ؟
-هاه؟
"محطة ناكانو، على بعد 15 ساعة سيرًا على الأقدام."
إنهم يقصدون الدقائق، وليس الساعات، أليس كذلك؟
أنت على حق!
خمسة عشر ساعة؟
لقد كنت مهتمًا
بهذا المكان نوعًا ما.
حسنًا، حتى لو كان هذا صحيحًا،
فليس من المستحيل الوصول إلى هناك، أليس كذلك؟
-عليك فقط المشي.
-نعم.
إذا واصلت المشي.
على افتراض أنك تستطيع الاستمرار في المشي، رغم ذلك.
شكرًا لك!
سأعود إلى المنزل بعد رمي هذا.
شيئ صغير لك.
حقًا؟
هذه فقط طريقتي لقول شكرًا لك على اليوم.
أنا أقدر ذلك.
هناك محل بيتزا بالقرب من هذا المتجر.
كان لديه خط طويل جدًا،
لذلك ربما يكون أفضل من خط ميغورو.
شكرًا.
الوداع.
هل تنوي شراء منزل؟
-هاه؟
-مع ساكو.
اعتقدت أنه يمكن أن يصبح "المشبك".
المشبك؟
شيء لنا
حتى نتمكن من البقاء معًا إلى الأبد.
حسنًا، أعلم أننا لم نتواعد بعد،
لذا أعلم أن الأمر يبدو جنونيًا.
أخبرني عندما تشتري منزلًا.
لماذا؟
أنتما الاثنان ليس لديكما أي موهبة
لتجميع الأثاث.
سوف أعود للمساعدة مرة أخرى.
وأكل البيتزا معًا مرة أخرى؟
نعم. أنا لا أطلب البيتزا بمفردي.
-حسنًا.
-حسنًا، إلى اللقاء.
أرك لاحقًا.
أنا بخير الآن.
أستطيع تدبير الباقي بنفسي.
ألا تحتاج إلى بعض من هذا؟
هذه مجرد أشياء لم أعد أستخدمها بعد الآن.
هل الغرفة لا تبدو فارغة جدًا؟
وغير مريحة؟
‎الحب الأول
ما هذا؟
أوه، هذا...
هل صنعته بنفسك؟
نعم، كانت أول أغنية كتبتها
في المدرسة الإعدادية.
أريد أن أسمعه.
لا يمكن... إنه أمر محرج للغاية.
ما الأمر؟
إنه بالضبط ما يقوله.
أغنية عن الحب الأول.
هل تعلم أنني ذكرت ذلك الرجل، كويتو؟
لقد أحببته كثيرًا في المدرسة المتوسطة،
ولكن عندما كنا
دائما معا كأصدقاء
وتعرضنا للسخرية بسبب ذلك،
لقد كنت خائفًا جدًا من أن يتم القبض علي،
لذلك ذهبت معها
وقال أشياء مثل،
"لا تلمسني، أيها المثلي!"
لكن الحقيقة هي
أنني كنت أرغب حقًا في لمسه.
حسنًا،
إذا كنت تشعر بالرغبة في الغناء،
فسوف أستمع إليك في أي وقت.
هيا الآن.
مستحيل.
-مرحبا بك من جديد.
لقد تأخرت. أين كنت؟
كان كوينوبوري يساعدني في دراستي.
-كوينوبوري؟
-من هذا؟
على أية حال، أنا ذاهب للدراسة الآن.
طلاب المدارس المتوسطة في بعض الأحيان...
انا لا أفهمهم.
لقد خرج…
عندما يمر القمر
بين الأرض والشمس
والشمس مخفية تماما
بالقمر،
ما هذه الظاهرة...؟
ماذا كان مرة أخرى؟
امتحان نهاية الفصل الدراسي
هوتارو كوسونوكي
عذرا هل لديك لحظة؟
-نعم؟
- كان من المفترض أن أعيد الاختبارات،
ولكن هوتارو لم يأتي إلى المدرسة اليوم.
-ماذا؟
-هنا.
-هل يمكنك أن تمرره لها؟
-حسنا.
أخبرها أنها نجحت.
-هل حصلت على نتيجة جيدة؟
-إلى اللقاء.
أرك لاحقًا.
فهل هذا أمر يستحق الثناء؟
نهائيات الفصل الدراسي الثاني
"عندما يمر القمر
بين الأرض والشمس..."
انتظر، أليس هذا...
اليأس، سنة بعيدة جدًا
للعيش فيها
هذا ليس جيدا إذن.
"ثورة". جميل.
"يأس"؟
بالتأكيد.
ولكن "في سنة بعيدة إلى حد السخافة"،
أنا متأكد من أن الأمور سوف "تتحسن"
لذلك يجب علي أن أبقى "على قيد الحياة".
"يستمر في التقدم!"
"اليأس؟ بالتأكيد.
ولكن في بعض السنوات البعيدة بشكل مثير للسخرية،
أنا متأكد من أن الأمور سوف تتحسن،
لذلك يجب أن أبقى على قيد الحياة.
"يستمر في التقدم!"
استمر!
يستمر في التقدم
مرحبًا بعودتك.
ماذا تريد؟
لقد أوكلت إليّ هذه المهمة من قبل السيد ساكوتا.
قال لي أن أعطيك إياه.
حسنًا، تصبح على خير.
طاب مساؤك.
لا أستطيع أن أصدق أنه كتب عليها.
استمر
لقد فعلت جيدا
‎محافظة سايتاما
هذا ما أردته، ما أحبه
وما اخترته لنفسي
هل كنت صاخباً جداً؟
لا.
وكانت الكلاب نائمة،
لذلك لم أكن أريد إيقاظهم.
يمين.
عادة…
أنا أغني لتخفيف التوتر،
لكن أعتقد أنه حتى عندما أكون سعيدًا،
فأنا أفعل ذلك أيضًا.
هل حدث شيء سعيد؟
اختبارها.
هل تريد سماعها؟
نعم.
اليوم قلبي
مخبأة في أسفل حقيبتي
مختبئ بعيدا
لذلك لا أحد يرى
غدا سوف يستريح
في أعماق جيبي
قد ينزلق للخارج مباشرة
إذا لم أكن حذرا
أنا متأكد من أنه ليس حبا
لا يمكن أن يكون كذلك، فهو مختلف
عن الجميع.
أنا متأكد من أنه ليس حبا
لذا سأترك الأمر هنا وأقول وداعا
بعد صوت الصفير،
من فضلك اترك اسمك ورسالتك.
مرحباً، هوتارو؟
لقد مر وقت طويل.
لقد كنت أستمع إلى رسائلك الصوتية.
لا يبدو من العدل
أن تتواصل أنت وحدك،
لذلك اعتقدت أنه ربما من المناسب أن أتحدث قليلاً
عما يحدث معي مؤخرًا.
لابد أن يكون هذا خطأ، أليس كذلك؟
أوه، آسف بشأن ذلك.
إنها مسافة 15 دقيقة سيرًا على الأقدام، وليس 15 ساعة.
في اليوم الآخر، التقيت بهذه الشابة
التي تخطط لشراء شقة.
هل يمكنك أن تخبرني
لماذا تشتري الشقة؟
لا أريد أن ينظر إلي بازدراء.
أريد أن يعتقد الناس أنني رائع.
‎أوه لا.
هذا ليس ما قصدته.
لقد ذكّرتني بك نوعًا ما، هوتارو.
لقد كانت تعمل بجد.
لقد كانت تبذل قصارى جهدها،
محاولة شراء شيء تريده حقًا.
شقق إينوكاشيرا
هوتارو،
بغض النظر عن نوع الشخص البالغ الذي تصبح عليه،
آمل فقط أنه بحلول ذلك الوقت،
سيكون العالم مكانا
حيث لن تشعر بالحزن بعد الآن.
حسنا إذن.
سأتحدث معك قريبا.
هل هذا هو "الحب الأول"؟
نعم. منذ أن وجدت الشريط،
وقد مر وقت طويل
منذ أن سمعت هذا الاسم.
من اسمه؟
ذكر هوتارو اسم
كوينوبوري في اليوم الآخر.
اسم كويتو مكتوب بالكانجي
لكوينوبوري،
لكن اقرأها كـ كويتو.
كان الجميع يطلقون عليه اسم كوينوبوري.
أنا أشك في أنه هو حقًا.
ألا تريد أن ترى بنفسك؟
أوه لا، هذا سيكون...
فظ.
أنت لست كلبًا، هل تعلم؟
لا تعطيني "هزة" ​​أو "مخلب".
ثم…
مثله.
تمام.
لقد أحضرت ميرين حقيقي.
شكرًا لك.
السيد كوي... كوينوبوري؟
إنه كويتو. مكتوب كوينوبوري،
لكن يُقرأ كويتو.
هنا. من هذا الطريق.
شكرا لك سيد كويتو.
على الرحب والسعة.
ميرين الحقيقي
-هل يمكنني الحصول على بعضًا بعد ذلك؟
-بالتأكيد.
أنت تعرف،
ربما يجب أن أذهب لرؤيته.
كويتو.
هل انت جاد...؟
أقول ذلك في هذا الوضع؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيفري